貴様一人で来るとはな
没想到你会一个人来
もはや不敬であるぞ　マジアベーゼ
这已经算不敬了 魔法之吻
約束をしましたから
因为我们约好了
あなたを倒すと
要打败你
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
憧憬征服世界
なんですか
怎么回事
その姿は…
这副模样是…
レオパルト
豹
てめえに教える義理は…
我凭什么…
ねえだろ
要告诉你啊
死ねボンバー
死亡爆击
攻撃の威力が桁違いです
攻击的威力跟刚才大相径庭
どうしてこんな力…
为什么有着如此力量…
今まで…
却一直隐藏…
おっちね　ボケ
去死吧 白痴
どうよ　レオパルトちゃんの真の力は
感觉如何啊 豹豹我真正的力量
オラオラ　かかってこいよ　木偶坊
来啊来啊 放马过来啊 废物
まだ始まったばっかだって…
这才刚刚开始…
なじゃこりゃ
什么情况啊这是
なるほど
原来如此
レオパルト
豹
あなた　魔力をうまく扱えていませんね
看来你还无法熟练掌控魔力
本来星三つの力を持つあなたが
原本拥有着三星实力的你
自分を星ゼロだと偽っていたのは
却一直伪装成零星
それが理由ですか
就是这个原因吧
んなわけねえだろ
怎么可能
舐めプだよ　舐めプ
是我故意放水啦
悲しいですね
真是悲哀啊
強がりもいいですが
硬要逞强倒是可以
あなた
只不过
死にますよ
你会死哦
死ぬわけねえだろ
我怎么可能会死
私は…
我…
我还要…
私はホテルに行くんだよ
我还要去开房啊
ベーゼちゃんと　ベーゼちゃんと
和小吻 和小吻
ホテルデートだぞー
去酒店约会啊
買い換えただけで滾る
光是想想就热血沸腾
溢れる　迸る
心潮澎湃 热情迸发
こりゃ急がなきゃ嘘だろ
这谁还不急
今死ね　すぐ死ね
现在去死 立刻去死
私らのお祝いで　死ねー
为祝贺我们的爱情 去死吧
なかなかやるな
有点东西
だが…
但是…
これで終わってくれるなよ
可别就这样结束了
大きい
好大
どうした　マジアベーゼ
怎么了 魔法之吻
よもやそれでしまいではあるまいな
难道这就束手无策了吗
死ね死ね死ね…
死 死 死…
もう　狙いも定まっていませんね
已经 瞄不准了吗
悲しいです
真可悲
やはりあなたでは勝てません
果然凭你是赢不了我的
もう諦めましょう
快点放弃吧
全て無駄です　レオパルト
所有的努力都是徒劳 豹
悲しいです
真可悲
これで終わりです
这样就结束了
やりー
成功了
なんで
为什么
てめえが私が　こんだけ動き回って
我们俩在这打来打去的
地面が無事なわけねえだろ
地面怎么可能撑得住
今日の私は　考え無しじゃねえんだよ
今天的我可不再乱打一气了
さーて　どうしてやろっかな
好了 该怎么料理你好呢
わ…　わかりました
我… 我知道了
認めますから
我服了
私の負けです
我输了
なあ
我说
そろそろその嘘泣きやめろよ
你那假哭差不多得了
な…　何を言って
你在 说什么
私にそんなつもりは
我才没有装哭
本気で泣いてみろ
你要是真哭出来
そしたら考えてやるよ
我还能考虑一下放过你
ごめんなさい
对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
許してください
求求你饶了我吧
もう逆らいませんから
我再也不反抗了
私が悪かったです
是我不对
許してー
饶了我吧
時間切れだ
时间到了
バーカ
蠢货
とっくに弾切れだっつうの
弹药早就打空了
やったよ　うてなちゃん
我做到了哦 小欧蒂娜
これで　ホテルに…
这样就能和你一起去酒店…
興奮　してきた
开始 兴奋起来了
やはりこの程度か
哼 果然就这点水平
そのまま眠るがいい　マジアベーゼ
就这样永远沉睡吧 魔法之吻
いいわよ　アリス
干得好 暗丽丝
これならギリギリ押しとどめられるわ
这样勉强能把它们都关起来
そのまましばらく頼むぜ
就这样再撑一下
アリス　どうしたの
暗丽丝 怎么了
ちくしょう　おねむだ
糟糕 她开始犯困了
なんでよ　こんなときに
为什么 偏偏是这个时候
変身解けちゃうわよ
变身要解除了
おい　嘘だろ
喂 不是吧
まじいぞ
糟糕
こんなままじゃ
这样下去的话
もう大丈夫
没事了
助けに来たよ
我们来救你们了
トレスマジア？
魔法三原色？
このあたりにいるのは　もうあなたたちだけよ
这附近只剩下你们几个了
早く逃げて
快逃吧
私らの正体　バレてないみたいだな
我们的身份 好像没有被发现
ラッキーね
运气不错
ったくこいつら　うじゃうじゃと
真是的 这些家伙源源不断地冒出来
頑張ってやっつけよう
一起努力消灭它们吧
待って　二人とも
你们等一下
ここは私がやるわ
这里就交给我
アズール
魔法碧蓝
しっかし　あいつらでやれんのかよ
话说回来 她们几个能搞定吗
あんなものは倒せないって　ヴェナが
维那不是说 那些魔物是打不倒的吗
ラ・ヴェリタ
真化
おい　なんだこりゃ
这是怎么回事
う…　嘘でしょ
骗人的吧
みんなやっちまいやがった
全都收拾掉了
まだ動くか
还在动
私に歯向かえば　こうなることは分かっていたであろうに
你应该清楚对抗我的下场
なぜ我が野望に歯向かった
何故要阻拦我的野心
破滅主義者か　貴様
你是破坏主义者吗
それともよもや　正義の心にでも目覚めたか
难不成是突然觉醒了正义之心
私の世界征服から　有象無象の愚民どもを守ろうとしたのか
要在我的世界征服中保护那群乌合之众吗
理解しろ
醒醒吧
貴様らも魔法少女も
你们也好 魔法少女也罢
等しくあの愚民と同じだ
跟那帮愚民没有区别
力なき弱き者だ
不过是蝼蚁罢了
そして強き者は　この私のみ
强者只有我一个
これがいかなることか分かるか
你明白这是什么意思吗
強き者が弱き者から奪う
强者剥削弱者
すなわち真理であり摂理
既是真理 也是天命
この世界は　私が統べるためにあるということだ
这世界 就是为了让我统治而存在的
もはや聞こえぬか
已经听不见了吗
ダメだ
服了
ずっと何言ってんだこの人
这人都在说啥啊
つまらない　つまらない　つまらない…
好无聊 好无聊 好无聊…
何にひとつテンション上がらない
根本提不起兴趣
なんだろうあのポーズ
那是什么姿势啊
でも　このままじゃダメだ
但是不能继续这样下去了
これじゃ　今のままじゃロードエノルメを倒せない
就这样的话是打不倒君主艾诺露梅的
考えろ　彼女とどう戦うのか
好好想想 要怎么样跟她战斗
どうすれば戦えるのか
要怎样才能抗衡
だいたい　何なんだ世界征服って
话说回来 征服世界是什么鬼啊
子どもじゃあるまいし
又不是小孩子了
子ども？
小孩子？
なんだ　この魔力
怎么回事 这魔力
マジアベーゼか
是魔法之吻吗
ロードさん　私が正義に目覚めたと言いましたね
君主 你说过我的正义觉醒了是吧
弱き人々を守り　平和のために戦う
保护弱小 为了和平而战
それは魔法少女の役目　そうあるべきです
那是魔法少女的工作才对
貴様　何が言いたいの
你这家伙到底想说什么
だから私は　マジアベーゼなんです
所以说 我是魔法之吻啊
なんだこれは
这是什么
貴様　何をした
你这家伙干了什么
答えろ　マジアベーゼ
回答我 魔法之吻
なぜだ
为什么
なぜ私の魔物が倒される
为什么我的魔物会被打败
強き者が弱き者から奪う
强者就是要剥削弱者
そう言いましたね　ロードエノルメ
你这样说过吧 君主艾诺露梅
ならばあなたは奪われる側ですね
那你就是要被剥削的那一边啊
マジアベーゼ　貴様は…
魔法之吻 你…
貴様は何なのだ
你到底是什么东西
さあ　始めましょう
来 开始吧
仕置きの時間です
接下来是惩罚时间
仕置きだと
什么惩罚
何を世迷い言を
痴人说梦
圧倒的な我が力の前に倒れろ　マジアベーゼ
臣服在我压倒性的力量之下吧 魔法之吻
いつか
总有一天
どこかで
在某个地方
誰かが
会有人
私を倒すでしょう
打败我吧
けれどそれは今ここではなく
但不会是今天 不会在这里
あなたにでもない
更不会是你
な…　なんだこれは
这… 这是怎么回事啊
ベーゼ　助けに来たわよ
魔法之吻 我们来救你了
なんじゃ
什么情况
皆さん　ご無事でしたか
大家都没事啊
あと少しお待ちくださいね
再等我一下哦
だから言ったでしょ
我说过的吧
あなたは奪われる側だと
你是被剥削的一方
ちょっと　これってどういうこと
等等 这到底是咋回事啊
おい
我说
あいつ　いったい…
那家伙到底…
何と話してんだ
在和谁说话啊
いいところに気がついたね
观察力很敏锐嘛
彼女の目に映るのは
她眼里看到的是
フィルターを通したロードエノルメだ
加了滤镜的君主艾诺露梅
ロードのキャラクターが趣味に合わず
因为君主的形象不符合口味
苦戦したベーゼは
魔法之吻陷入苦战
脳内でロードの像をねじまげて
于是她在脑内扭曲了君主的形象
自分の心が昂ぶる姿へと作り替えたのさ
改成了能让自己兴奋起来的形象
ロードを貶め甲斐のある姿にね
就是变成了值得调教的样子
こっわ
好可怕
やっぱベーゼちゃんはすげえや
小吻就是厉害啊
さすが私が惚れた女だぜ
不愧是我喜欢的女人
あんた　本当にそれでいいの
你真的没关系吗
身動きが…
身体动不了…
しかし　つまらない能力ですね
真是无聊的能力啊
押しつぶす程度しか能がない
除了把东西压碎之外一无是处
まあ　それでも　枷くらいには使えますか
但是至少还能当成拘束器来用嘛
な…　なんだこれは
这什么啊
貴様　何を
你这家伙干了什么
いいですね
很好
貴…　貴様　何をするつもり
你这家伙 到底想干什么
なんだこれは
什么啊
貴様　戦いを何だと…
你这家伙把战斗当成什么…
ロードさん
君主
これは戦いではなく　お仕置きですよ
这不是战斗 是惩罚哦
そんな口を利けるということは
嘴还这么碎的话
まだ反省していないんですね
说明还没有反省呢
ロコ　ルベル　私を助けろ
洛可 苔 快来帮帮我
そうすれば　今までのことは水に流す
帮我的话 之前的事都可以不追究
早くしろ
快点啊
嫌だ
我不干
ってか無理だろ
办不到吧
巻き込まれたくねえ
不想被牵连到
貴様ら…
你们这些家伙…
なぜだ
为什么
私は世界を…
我是要征服世界的…
どうして
为什么
こんな　ひどいことに
会变成 这样啊
こっちが聞きたいわよ　そんなの
我们才想知道呢
んなの　ベーゼちゃんを怒らせたからに決まってんだろ
当然是因为你惹小吻生气了呀
ロードエノルメ　ごめんなさいは
君主艾诺露梅 道歉呢
ふざけるな　誰が貴様なんかに
别开玩笑了 谁会对你道歉
や…　やめ…
不…不要
お…　おしり…　撫で…
摸… 屁股…
気付いてください　ロードエノルメ
还没注意到吗 君主艾诺露梅
もはやあなたには何も残されていないんですね
你现在已经一无所有了
ごめんなさい
对不起
はい　よくできました
好 你真棒
これって
这是
もしかして
难道
ええ　皆さん
嗯 各位
私たちの　勝ちです
我们赢了
やったな・わね
好耶
うてねちゃ～ん
小欧蒂娜
キウィちゃん
小基维
くそ
可恶
この私があんな小娘に…
我竟然会让那个小姑娘…
なぜだ　なぜこんな
为什么 为什么会这样
言っただろ　増長は身を滅ぼすと
我不是说了 骄傲会让你玩火自焚
ヴェナリータ　貴様
维那利塔 可恶
僕の言う通りに働いていれば
要是按我说的做了
あと少しはいい思いをさせてあげられたんだけどね
还能给你留下些好结果的
それでも楽しかっただろ
不过还是很开心的吧
借り物の力を存分に振るえてさ
用借来的力量为所欲为
どういう意味だ
你说什么
ベーゼたちの魔力は　彼女たちの素質から育ったもの
小吻他们的魔力 是由他们自身产生的
対して君の力は　僕がただ多量の魔力を与えただけのものさ
而你的力量 只是因为我给了你大量的魔力
な…
什么…
まあ　それなりに役に立ってはくれたよ
不过还是起到点作用了
彼女たちの成長を手助けしてくれた
对她们的成长起到了很好的帮助
感謝しているよ
多亏你了
使い捨てにしては上出来だったね　ロードエノルメ
作为消耗品还算不错 君主艾诺露梅
貴様
可恶
ご苦労だったね　シスター
辛苦了 修女
とっても大変でした
真是辛苦
もうくたくたです
我累死了
ヴェナさんってば
维那
どうしてレオパルトの力のこと　教えてくれなかったんですか
为什么没告诉我豹的真实力量
ちょっとしたサプライズさ
想给你点小小的惊喜
驚いただろ
意不意外
もう　要りませんよ
别这样啦
そんなドッキリ
太惊吓了
でもこれもすべて
不过包括这个
ヴェナさんの計画のためなんですよね
也都在维那的计划之中吧
ああ　すべては僕の掌の上だ
没错 都在我的掌控之中
ヴェナさん
维那
やあ　うてな
你好啊 欧蒂娜
どうしたんだい
怎么了
それが　いつの間にかロードさんの姿が消えていて
那个 君主她突然不见了
それなら問題ないよ
那个的话没事
彼女はこちらで見つけて処理した
我们已经发现她并处理掉了
そう
是吗
ならよかったけど
那就好
弱ってたしな
毕竟虚弱了好多
どうかしたかな　うてな
有什么问题吗 欧蒂娜
いえ
没事
ともかく君たち５人は
不管怎样 你们五位
今回とても活躍してくれた
这次干得不错
何かで褒美を考えなきゃね
得给点奖励吧
はい
我要
ナハトベースにホテルください
给我在夜宫造个宾馆
血
よし　叶えよう
好 我明白了
やった
好呀
やったな
很棒吧
なんで真珠たちに言うのよ
为什么要对我们说
うてなとキウィは特に頑張ってくれたからね
毕竟欧蒂娜和基维尤其表现出色
僕は労いを怠らないのさ
我可不能怠慢了奖励
ホテルだって
要有宾馆了
ねえ　どうするどうする
要怎么办呢
キ…　キウィちゃん死んじゃう
小基维要死了
そしてうてな
然后欧蒂娜
君には…
你呢…
そうだね
对了
エノルミータ総帥の地位を与えようか
你就成为滔天之恶的总帅吧
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
总帅魔法之吻的决策